Список идентификаторов перемешайте в случайном порядке. Далее в каждой строке запишите 
через запятую случайное число идентификаторов - от 1 до 5.
Вариант способа перемешивания записей: дописать к каждой случайное число, отсортировать по 
нему весь список, потом число отбросить.

Входные данные: список идентификаторов.
Формат вывода: id1,id2,...
Вывод на печать: первые 50 строк.

P.S. Задача из реальной жизни. Нужно было проверить сервер новой БД на нагрузку (“обстрелять”). 
Для этого нужно было сгенерировать запросы к ней (т.н.”патроны”), которые бы походили на 
реальные. Был известен список ключей, которые в этой базе могут быть, также было известно, 
что в одном запросе таких ключей до пяти штук.
